# 原型文档

## v.0.1.0

### 版本修订记录
修订时间 | 修订人
:--- | ---:
2019.12.15 | 吴易骏
***

### 1.2 PRD 输出环境
文档名称 | 奇思妙想
:--- | ---:
版本 | V 0.1.0
环境 | APP
攥写人 | 吴易骏
时间 | 2019.12.15
***

### 详细文档

#### 首页

* 首次进入首页默认为备忘录页面，之后可以在功能选择页面进行设置。若用户没有设置，上方显示个小动画（注意性能优化及缓存），下方显示功能选择按钮。

* 用户若没登录，则在功能选择下方显示登录和注册按钮。

#### 备忘录列表页

* menu按钮导出左侧菜单

* menu按钮旁显示标题

* 搜索按钮，可以输入关键词，搜索区域为标题及内容。搜索后显示list列表，没有显示空。

* 下面为备忘录列表，可上下拖拽进行排序。

* 列表内容左侧为标题，右侧为时间

* 时间格式为 n年前 / n月前 / n天前 / 昨天 / 今天 / 明天 / n天后 / n月后 / n年后

* 像左滑动会显示标记按钮和删除按钮

* 标记按钮点选后，标题后会跟着一个星星，代表已标记

* 删除按钮点选后出现弹窗，提示是否删除

* 点击下面加号进行添加，拉起键盘，上方出现搜索框，右侧有星星标志，可点击代表标记。输入完点击完成自动创建列表并收起键盘。

* 点击列进入备忘录详情页，切记按钮处不要穿透。

#### 备忘录详情页

* 上面返回按钮链接到备忘录页面，左滑同理

* 页面标题显示备忘录编辑

* 下面标题带入之前标题，点击可更改标题，标题不可为空，为空时点击保存记录之前标题内容

* 右侧标志为是否标记

* 下方写入详细内容，可为空

* 点击上方对号保存并返回备忘录页面


#### 左侧菜单页面

* 未登录状态显示注册 / 登录

* 登录状态显示头像用户名邮箱

* 下方首页链接首页（该首页为用户设置页面，没有设置跳转首页-无内容页面）

* 首页下方功能选择页面链接功能选择

* 除备忘录外，若用户在功能选择页面只选择了一个其他功能，则子任务（以下以我们一期的功能清单举例）没有收缩菜单。

* 功能清单显示任务清单（全部）及其分类，下方fixed，显示创建清单和管理清单。

* 多功能时则任务清单显示为可收起状态，显示创建清单和管理清单合并为管理清单，显示在可收起目录中。

* 下方固定一个上次同步时间，左侧刷新按钮点击可调用同步接口（此功能需登录，不登录不显示）。

* 点击日历，跳转日历页面。

#### 创建清单页面

* 点击返回到上一页（上一状态页，左侧展开）

* 可填写清单名称及选择颜色

#### 管理清单页面

* 系统默认一个初始清单，不可删除。

* 清单列表可拖拽排序，点击可更改清单名称，左滑出现删除按钮，点击提示，被删除的清单若有内容，内容的清单归类为默认清单。

#### 功能选择页面

* 下方有全部功能，点击复选框可进行勾选，被勾选的功能会展示在左侧菜单中。

* 点击任务清单可进入到任务清单编辑页面。

* 上面可进行拖拽排序，排序顺序展现为左侧目录顺序

* 返回按钮逻辑同上

* 左滑删除同上

* 第一个功能被作为首页展示

* 点击完成保存并返回上一状态

#### 任务清单编辑

* 是否开启倒计时，开启显示任务清单计时器页面，不开启则显示任务清单页面

* 若开启可设置默认倒计时时间，之后生成以默认时间生成。

* 点击显示日历左侧出现日历菜单

#### 任务清单页面及计时器页面

* 分为今日任务，其他任务和已完成任务。均可展开收起

* 点击复选框勾选成已完成状态，并移动到已完成列表，再次点击还原。

* 日期及标记同备忘录

* 已完成状态将文字颜色至灰，做划掉处理

* 点击元素可进入编辑页面

* 点击新增同备忘录，新增选择清单功能，显示在输入框上方，点击上方在新增div，展示一个下拉列表，点击下拉列表元素则收起下拉。点击完成收起键盘并创建。

* 计时器页面标记按钮改为时钟，点击进入倒计时页面，其余一致。

#### 任务清单设置页面

* 可点击选择清单

* 可点击选择优先级，默认无，分为低，中，高，无四个状态

* 是否重复默认无，可选择每日，每周和每月，根据用户选择，重置开始时间及结束时间，重置清单状态。

* 若选择了重复则不可填写起止时间。

* 用户可填写开始和结束时间

* 若用户开启了定时器功能，则可修改定时时间（针对当前item）

* 开启推送后，给用户推送悬浮窗及邮箱消息（未登录不可开启，提示去登录），三种状态推送，一种开始时推送，推送时间为早8点，第二种是截止时间当天8点推送，第三种是延期的第一天推送。

* 添加备注同备忘录

#### 定时页面

* 带入标题

* 下方倒计时动画

* 暂停按钮，点击暂停倒计时

* 继续则继续倒计时，放弃则退出页面

* 点击返回弹窗提示是否退出倒计时

* 点击下拉可选择屏幕常亮，选择声音（默认一种，适合学习一点的，频率低些），开启震动则在倒计时结束震动提醒。

#### 日历

* 将带有时间的内容写入日历，以结束时间写入。

* 日历中操作同个列表页，只是上面显示了一个日历

#### 登录 / 注册

* 邮箱注册，不可重复注册

* 不登录不会同步数据

* 之后上线的一些功能也必须注册，只有清单和备忘录不需要注册可使用基础功能
